# 教科書

美國教科書價格十分昂貴，大概是台灣的二到三倍以上，若是可以接受電子版教科書的同學，其實可以先在網路上找找看，多數經典的教科書網路上有機會找到免費版本，而電子書版本普遍也比紙本來得便宜。若真希望能閱讀紙本的同學，除了可以帶一些已經有的教科書之外，可以在出國前先調查可能會用到的課本從台灣帶來。但要注意在台灣買可能會有國際版與美國版的差別，雖然內容大同小異，但可能會有章節或是習題的變動，可自己斟酌。

另外，也可等到開學後確定要修的課程，再在台灣的網路書店、拍賣網站購買，或請親朋好友代買後寄到美國。Fedex等快遞或是郵局的國際快捷可以在三天到十天左右拿到書，雖然從台灣郵寄需要運費，但還是會比直接在美國買省下不少書費。或是向已經修過課的學長姊買二手或是商借。

若真的需要在美國購買，可在學校的 Bookstore 購買或上 [Amazon](http://www.amazon.com/)、 [Abebooks](http://www.abebooks.com/)、[DealOz](http://www.dealoz.com/) 網站搜尋。Bookstore 會有當學期各系所開課教授指定的課本，除了新書有時會有二手書或是租書的選擇，價格會比新書便宜一些但仍是偏高。而 Amazon 的新書價格有時會比直接在 Bookstore 購買便宜一些。

